PALE FREAK
KULLANIM ŞARTLARI
 
 
Bu anlaşma (" Sözleşme "), sizinle (" PaleFreak”) arasındaki bir sözleşmedir ve kullanımınızı düzenler. PaleFreak mobil uygulama ve web sitesi hizmetleri (" Servis "). Palefreak, hizmetlerini kullanarak, bir üye (" olarak kayıt olsun veya olmasın Servisi ( "Hizmet Şartları"), aşağıdaki Şartlara bağlı olmayı kabul Üyesi"). Bu Sözleşmeyi zaman zaman değiştirebiliriz ve bu değişiklik bizim tarafımızdan mobil uygulama ve web sitesinde yayınlandığında etkili olacaktır. Değişikliklerimiz sizi e-posta yoluyla güncelleyebilir veya mobil uygulama veya web sitesi aracılığıyla size bildirebilir. Herhangi bir değişiklik yapıldıktan sonra Hizmeti kullandığınızda, bu Sözleşmede yapılan herhangi bir değişiklikle sınırlandırılmış olacak Bu Sözleşmede Paleffreak mobil kullanım ve web sitesinde yayınlanan kabul edilebilir kullanım ve içerikle ilgili politikasını, haklarınızı, yükümlülüklerinizi, ve mobil uygulamayı ve web sitesini ve Servis ve PaleFreak Gizlilik Politikasını kullanımınıza ilişkin kısıtlamalar.
18 yaşın altındaysanız Hizmetlerimizi indiremez veya kullanamazsınız. 18 yaşın altındaki çocuklardan bilerek bilgi toplamaz veya saklamayız. 18 yaşın altındaysanız, ebeveyninizin veya velinizin Hizmet Şartları ve Gizlilik Politikasını okuyup kabul etmesini sağlamalısınız. Lütfen Hizmetlerimizde yayınladığınız bilgileri ve diğer üyelere verdiğiniz bilgileri dikkatlice seçin. Palfreak profiliniz aşağıdaki maddeleri içermeyebilir: çıplak, şiddetli veya rahatsız edici resimler veya metinler. Diğer Palefreak üyeleri tarafından yayınlanan bilgiler yanlış, uygunsuz veya rahatsız edici materyaller, ürünler veya hizmetler içerebilir ve PaleFreak bu malzeme için hiçbir sorumluluk veya yükümlülük üstlenmez.
Kendi takdirine bağlı olarak, sizin tarafınızdan herhangi bir mesajı (e-posta dahil) reddetme, reddetme, göndermeyi reddetme veya reddetme veya mobil uygulamanın ve web sitesinin ve / veya herhangi bir kısmına erişiminizi kısıtlama, askıya alma veya sonlandırma hakkını saklı tutarız. veya herhangi bir zamanda, herhangi bir sebeple veya sebepsiz olarak, önceden bildirimde bulunmaksızın veya yükümlülüğü olmadan.
1. Genel
Ticari / pazarlama e-postası, metin ve bizden gelen diğer mesajları almayı kabul ederseniz ve e-posta adresinizi, telefon numaranızı ve diğer kişisel bilgilerinizi ticari mesajların başlatılması amacıyla kullanabileceğimizi kabul ederseniz, iptal edebilirsiniz. sonra.
Ayrıca kayıt sırasında e-posta adresinizi de alırız. E-posta onaylandıktan sonra, belirli işlemlere bağlı olarak işlem e-postaları göndeririz. Gibi; Birisi arkadaşlık isteğini gönderdiğinde / kabul ettiğinde, size bir mesaj gönderir, profilinizi ziyaret eder ve / veya beğenir, fotoğrafınızla ilgili yorumlar vb. Bu e-postalar sizi söz konusu eylemlerden haberdar eder ve e-posta pazarlama ve promosyon e-postalarından ayrıdır. Bu e-postalardan vazgeçmek isterseniz, hesap ayarlarınızdan kolayca yapabilirsiniz. Hesap ayarları -> E-posta Bildirimleri bölümüne gidin. Oradan, almayı durdurmak istediğiniz e-posta türlerini devre dışı bırakabilirsiniz. 
Bu Hizmet Şartlarını herhangi bir zamanda değiştirme hakkımız saklıdır. Onaylanmış e-posta adresiniz aracılığıyla veya mobil uygulama ve web sitesi içinde sizi bilgilendireceğiz. Bu bildirimleri reddederseniz, bu tür değişikliklerden haberdar olmanız sizin sorumluluğunuzdadır. Herhangi bir Hizmet Şartına veya sonraki değişikliklere itiraz ederseniz veya Hizmetlerimizden herhangi bir şekilde memnun kalmazsanız, tek seçeneğiniz hesabınızı silmek. Gözden geçirilmiş Hizmet Koşulları gönderildikten sonra Hizmetlerimizi kullanmaya devam etmeniz, düzeltmeleri kabul ettiğiniz anlamına gelir. Hizmetlerimizi indirmek için en az 18 yaşında olmanız gerekir. Hizmetlerimizi kullanmak veya istemekle, herhangi bir devlet kuruluşu ile seks suçlusu olarak kaydolmanız gerekmediğini beyan ve taahhüt ediyorsunuz.
Hizmetlerimiz ücretsizdir, ancak İnternet sağlayıcınızın veya mobil operatörünüzün ücretleri ve ücretleri yine de geçerli olabilir. Ancak, bazı ekstra özelliklerimizi kullanmak isterseniz satın alabileceğiniz uygulama içi satın alımlarımız var.
2. Hesabınız
E-posta adresinizi, Google hesabınızı veya cep telefonu veya twitter hesabınızı kullanarak giriş yapabilirsiniz. Twitter  hesabınızı oturum açmak için kullanıyorsanız, herkese açık twitter profiliniz ve diğer PaleFreak ile ortak olarak paylaştığınız twitter arkadaşlarınız hakkındaki bilgiler dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere twitter hesap bilgilerinize erişmemize ve bunları kullanmamıza izin verirsiniz. kullanıcılar. Hangi bilgilerin kullanıldığı konusunda ayrıntılı bilgileri içeren Gizlilik Politikamız hakkında daha fazla bilgi edinebilirsiniz.
3. Hizmetleri Nasıl Kullandığınız Hakkında Bilgi
Hizmetler üzerindeki eylemleriniz hakkında bilgi toplayabiliriz. Bu, görüntülediğiniz sayfalar ve profiller, Hizmetleri nasıl kullandığınız, Para bakiyeniz ve Arttırmalar, Hediyeler, Madeni Paralar, VIP vb. Gibi Hizmetler aracılığıyla yaptığınız satın alımlar gibi bilgileri içerebilir. Ayrıca, çeşitli işlevleri ve özellikleri de içerebilir. yaptığınız bağlantılar, yaptığınız Servisler ve profil aramalarına davet ettiğiniz diğer arkadaşlar veya kişiler, ne sıklıkta giriş yaptığınız ve hangi platformdan giriş yaptığınız, IP adresiniz ve kaç profilden gireceğiniz oluşturduk veya uygulamalarımızı kullandınız. Gizlilik Politikamız hakkında daha fazla bilgi edinin.
4. Mobil Uygulama ve Web Sitesinde Yayınlanan İçerik
4.1. Hizmetlerimizin, yalnızca kendi kararında olan her türlü içeriği, mesajı, fotoğrafı, profili, videoyu, sesi, müzik eserini, yazarlık eserini veya diğer materyalleri (toplu olarak "İçerik") inceleyip silebileceğini kabul ve kabul edersiniz. .
4.2. Hizmet’te yayınladığınız veya görüntüleyeceğiniz (bundan sonra "yayın") ya da diğer üyelere ilettiğiniz herhangi bir materyalden veya bilgiden yalnızca siz sorumlusunuz.
4.3.Herhangi bir İçeriği mobil uygulamanın ve web sitesinin genel alanlarına göndererek, bize bu tür bir içeriği mobil uygulama ve web sitesinde kullanmak, çoğaltmak, kamuya açık olarak göstermek ve bunlarla sınırlı olmamak üzere mobil uygulama ve web sitesinde göstermek için münhasır olmayan, tam ödemeli, dünya çapında bir lisans vermektesiniz. mobil uygulama ve web sitesinin bir kısmını veya tamamını herhangi bir medya formatında ve herhangi bir medya kanalı üzerinden dağıtmak. Aşağıdakileri beyan ve garanti edersiniz: (i) mobil uygulamada ve web sitesinde yayınlanan İçeriğe sahipseniz veya bu bölümde belirtilen lisansı verme hakkına sahipseniz ve (ii) İçeriğiniz gizlilik haklarını ihlal etmiyorsa, tanıtım hakları, telif hakkı hakları veya herhangi bir kişinin diğer fikri mülkiyet hakları. Mobil uygulama ve web sitesinde yayınladığınız herhangi bir İçerik nedeniyle, herhangi bir kişiye ait tüm telif ücretlerini ve ücretlerini ödemeyi kabul edersiniz.
4.4. Aşağıdakiler, mobil uygulama ve web sitesinde yasadışı veya yasak olan İçeriğin türünün bir listesidir. Bu hükmü ihlal eden kişilere karşı tamamen kendi takdirine bağlı olarak, kısıtlama olmaksızın, Hizmetten rahatsız edici iletişimi kaldırmak ve bu tür ihlalcilerin üyeliğini sonlandırmak dahil olmak üzere, uygun yasal işlemleri inceleme ve yapma hakkını saklı tutarız.
Yasaklanmış İçerik İçeriği içerir: i. Açıkça rahatsız edicidir ve herhangi bir gruba veya bireye, müstehcen, pornografik veya başka türlü insan onuruna zarar verebilecek herhangi bir içeriğe karşı ırkçılığı, cinsiyetçiliği, bağnazlığı, nefreti veya herhangi bir fiziksel zararı teşvik eder. ii. Başka bir kişinin tacizini taciz eder veya savunur veya rahatsız edici sayılabilecek veya başkalarını taciz, üzülme, utandırma, alarm verme veya rahatsız etme olasılığı olan bir dil içerir; iii. "önemsiz posta", "zincir mektuplar" veya istenmeyen toplu posta veya "spam" veya piramit dolandırıcılığını iletmeyi; iv. yanlış veya yanıltıcı olduğunu bildiğiniz bilgileri teşvik eder veya küfürlü, tehdit edici, müstehcen, küçük düşürücü veya hakaret içeren yasa dışı faaliyetleri veya davranışları teşvik eder; korsan bilgisayar programlarının veya bunlara bağlantıların sağlanması, üretime bağlı kopya koruma cihazlarını atlatmak için bilgi sağlama veya korsan müzik veya korsan müzik dosyalarına bağlantılar sağlama gibi başka bir kişinin telif hakkı alınmış eserinin yasadışı veya yetkisiz bir kopyasını teşvik eder; vi. yalnızca erişim sayfalarına veya gizli sayfalara veya resimlere (başka bir erişilebilir sayfaya bağlantısı olmayanlar) sınırlı veya şifre içeren; vii. 18 yaşın altındaki insanları cinsel veya şiddet içeren bir şekilde kullanan veya 18 yaşından küçük herhangi birinden kişisel bilgi isteyen materyaller sağlar; viii . yasadışı silah alma veya satın alma, birinin mahremiyetini ihlal etme, bilgisayar virüsleri sağlama veya oluşturma gibi yasal olmayan faaliyetler hakkında bilgi sağlar; ix. diğer kullanıcılardan ticari veya yasa dışı amaçlarla şifreler veya kişisel tanımlayıcı bilgiler talep eder; veya x. Yarışmalar, çekilişler, takas, reklam veya piramit programları gibi önceden yazılı onayımız olmadan ticari faaliyetler ve / veya satışları içerir.
4.5. Hizmeti, yürürlükteki tüm yasa ve düzenlemelere uygun şekilde kullanmanız gerekir.
4.6. Herkesin erişimine açık olan Üye profilinize telefon numaralarını, sokak adreslerini, soyadlarını, URL'leri, herhangi bir sosyal platformdaki kullanıcı adlarını veya e-posta adreslerini dahil edemezsiniz.
4. 7. Hizmet üzerinden herhangi bir ürün veya hizmeti satın almak veya satmak için herhangi bir Üyenin reklamını veya talebini kabul edemezsiniz. Diğer üyelere zincir mektup veya önemsiz e-posta iletemezsiniz. Üyelerinin mobil uygulama ve web sitesindeki davranışlarını izleyemememize rağmen, Hizmetten elde edilen bilgileri başkalarına taciz etmek, kötüye kullanmak veya zarar vermek veya başkalarıyla iletişim kurmak amacıyla kullanmak, bu kuralların ihlalidir. önceden açıkça rızası olmadan herhangi bir üyeye reklam vermek, istemek veya satmak. Üyelerimizi bu tür reklam veya taleplerden korumak için, bir Üyenin istediği zaman diğer üyelere gönderebileceği mesaj sayısını, kendi takdirine göre uygun gördüğümüz bir numara ile sınırlama hakkını saklı tutarız.
4.8. Başka bir kullanıcıyı veya bir kişiyi taklit etmeye çalışamazsınız.
5. Yasaklanan Faaliyetler
Hizmeti kötüye kullandıysanız veya Hizmet dışında gerçekleşen ancak Hizmet üzerinden tanıştığınız kullanıcıları da içeren eylemler veya iletişimler dahil olmak üzere uygunsuz veya yasadışı olarak kabul ettiğimiz bir şekilde davranırsanız, hesabınızı araştırma, askıya alma ve / veya sonlandırma hakkını saklı tutarız. Aşağıda, Hizmet ile ilgili olarak gerçekleştiremeyeceğiniz eylem türünün kısmi bir listesi verilmiştir. Yapmayacaksın:
	•	herhangi bir kişiyi veya kurumu taklit etmek.
	•	herhangi bir kullanıcıdan para istemek.
	•	zarar vermek, takip etmek veya başkalarını taciz etmek.
	•	Herhangi bir kişi veya kuruluşla ilişkinizi taklit etmek veya yanlış tanıtmak (bu, küçük olma iddiasını içerir) , kullanmaya hakkınız olmayan veya herhangi bir patent, ticari marka, ticari sır ihlal eden herhangi bir İçeriği yüklemek veya iletmek. , herhangi bir tarafın telif hakkı, mahremiyeti veya diğer mülkiyet hakları.
	•	Yaptığınız tüm ifadelerin, önceden yazılı onayımız olmadan tarafımızca onaylandığını ifade etmek veya ima etmek.
	•	Hizmeti yasadışı bir şekilde kullanmak veya yasa dışı bir işlem yapmak için.
	•	Hizmete, yasadışı veya yetkisiz olduğu bir yargı yetkisine sahip olmak.
	•	Kullanıcılardan, yasa dışı yollardan elde edilen para veya ürünlerin kimliğini, kaynağını veya varış yerini gizlemelerini isteyin veya kullanın.
	•	Herhangi bir robot, örümcek, site arama / alma uygulaması veya başka bir manuel veya otomatik cihaz veya işlemi almak, indekslemek, “veri madeni” almak veya herhangi bir şekilde Hizmetin veya içeriğinin gezinti yapısını veya sunumunu çoğaltmak veya engellemek için kullanın.
	•	yazılım virüslerini veya diğer zararlı bilgisayar kodlarını, dosyaları veya programları yüklemek veya iletmek veya herhangi bir veri madenciliği, robot veya benzeri veri toplama veya ayıklama yöntemlerini kullanmak.
	•	İstenmeyen e-posta göndermek veya Hizmete yetkisiz çerçeveleme veya Hizmete bağlantı vermek amacıyla kullanıcıların kullanıcı adlarını ve / veya e-posta adreslerini elektronik veya diğer yollarla toplayın.
	•	Hizmete veya Hizmete bağlı olan sunuculara veya ağlara karışabilir veya bunları bozabilir.
	•	herhangi bir bilgisayar yazılımı veya donanım veya telekomünikasyon ekipmanının işlevselliğini kesmek, yok etmek veya sınırlandırmak için tasarlanmış yazılım virüsleri veya başka herhangi bir bilgisayar kodu, dosya veya programı içeren herhangi bir materyali aktarmak.
	•	Hizmetlere veya Hizmet aracılığıyla iletilen herhangi bir bilginin kökenini gizlemek için başlıkları taklit etmek veya başka şekilde tanımlayıcıları manipüle etmek (doğrudan veya dolaylı olarak üçüncü taraf yazılımları kullanarak).
	•	Önceden yazılı iznimiz olmadan Hizmetin herhangi bir bölümünü “çerçevelemek” veya “yansıtmak”.
	•	herhangi bir kişiyi herhangi bir amaç için başka bir mobil uygulamaya ve web sitesine yönlendirmek için meta etiketler veya kod veya Hizmetlerimize veya Hizmete (veya Hizmetlerimizin herhangi bir ticari markası, ticari ünvanı, hizmet markası, logosu veya sloganına) atıfta bulunan diğer cihazları kullanın.
	•	Hizmet üzerinde veya Hizmet için kullanılan herhangi bir yazılımı değiştirmek, uyarlamak, alt lisans vermek, tercüme etmek, satmak, tersine mühendislik yapmak, deşifre etmek, derini açmak veya başka bir şekilde parçalarına ayırmak veya başkalarının yapmasını sağlamak.
	•	Hizmeti yalnızca bu Anlaşmaya uygun şekilde kullanımınızla bağlantılı olarak başka herhangi bir şekilde doğrudan veya dolaylı olarak (örneğin ekran kazıma) yayınlamak, kullanmak, iletmek veya dağıtmak;
	•	hesapları kaydedin veya İçeriği otomatik, sistematik veya programatik olarak gönderin.
	•	Gereksiz miktarda hesap oluşturun. Spam olarak belirlemek, yanlış yorumlamak veya diğer kötü niyetli nedenlerden dolayı çeşitli hesaplar oluşturduğunuzu tespit edersek, hesabınızı bildirimde bulunmaksızın sonlandırma hakkını saklı tutarız. 
Gerçek konumunuzun verdiğiniz konumdan farklı olduğunu görürsek veya IP adresinizin ülkeler arasında sürekli olarak değiştiğini görürsek hesabınızı dondurma hakkımız saklıdır. Twitter hesabınızdan gönderilen bilgiler de dahil olmak üzere, hesabınızı oluşturduğunuzda gönderdiğiniz tüm bilgilerin doğru ve doğru olduğunu ve İçeriği Hizmete yayınlama ve lisansı PaleFreak’e verme hakkına sahip olduğunuzu kabul edersiniz. - yukarıda eşleş. Bir Hizmetin parçası olarak gönderdiğiniz İçeriği izleyebileceğimizi veya inceleyebileceğimizi anlıyor ve kabul ediyorsunuz. Kendi kararımıza göre bu Anlaşmayı ihlal eden veya Hizmet'in itibarına zarar verebilecek olan İçeriği tamamen veya kısmen silebiliriz.
Hizmetleri kullanmanıza izin veren PaleFreak dikkate alındığında, biz, bağlı kuruluşlarımızın ve üçüncü taraf ortaklarımızın Hizmetlere reklam verebileceğini kabul edersiniz. Hizmetlerimizle ilgili bize öneri veya geri bildirim göndererek, söz konusu geri bildirimi, size tazminat ödemeden herhangi bir amaç için kullanabileceğimizi ve paylaşabileceğimizi kabul edersiniz.
Gerekirse hesap bilgilerinize ve İçeriğinize, yasalara uygun olarak veya (i) yasal sürece uygun olarak bu şekilde erişim, koruma veya açıklama yapılmasının makul bir şekilde gerekli olduğu inancıyla erişebileceğimizi, koruyabileceğimizi ve ifşa edebileceğimizi kabul edersiniz; (ii) bu Sözleşmeyi uygulamak; (iii) herhangi bir İçeriğin üçüncü tarafların haklarını ihlal ettiği iddiasına cevap vermek; (iv) müşteri hizmetleri taleplerinize cevap vermek; veya (v) Şirket veya başka bir kişinin haklarını, mülkünü veya kişisel güvenliğini korumak.
6. Diğer Kullanıcılar ile Etkileşimleriniz
Saygılı bir kullanıcı deneyimini teşvik etmek için çaba sarf etmemize rağmen, herhangi bir kullanıcının Hizmetlere girip çıkma sorumluluğunu üstlenmez. Dikkat, diğer kullanıcılarla olan tüm etkileşimlerde, özellikle de Hizmetten iletişim kurmaya veya şahsen buluşmaya karar verirseniz, kullanmayı kabul edersiniz. Diğer kullanıcılara finansal bilgilerinizi (örneğin, kredi kartınız veya banka hesap bilgileriniz) vermemelisiniz, başkalarına para göndermemelisiniz. Diğer üyelerle olan etkileşimlerinizden yalnızca siz sorumlusunuz. Sizinle diğer üyeler arasındaki uyuşmazlıkları izlemek hakkını saklı tutarız ancak hiçbir yükümlülüğümüz yoktur.
7. Spam Politikası Yok
Hizmetlerimizde spam içeren hiçbir faaliyette bulunamazsınız. Bu politikanın ihlali, hizmetin derhal sonlandırılması ve herhangi bir spam göndericisine karşı yasal işlem yapılmasıyla sonuçlanabilir. Buna göre, Hizmetlerimizle ilgili herhangi bir önemsiz posta, ticari reklam veya başka bir ticari talep formu yükleyemez, postalayamaz, e-postayla gönderemez, iletemez veya başka türlü kullanamazsınız. Bu politikanın ihlali sizi veya ajanlarınızı medeni ve cezai yaptırımlara maruz bırakabilir.
8. Hizmetlerin Değiştirilmesi ve Sonlandırma
Hizmetleri iyileştirmek ve size yararlı bulacağınız ek işlevselliği sunmak için sürekli çalışıyoruz. Bu, zaman zaman yeni ürün özellikleri veya geliştirmeler ekleyebileceğimiz ve bazı özellikleri kaldırabileceğimiz anlamına gelir ve bu eylemler haklarınızı veya yükümlülüklerinizi maddi olarak etkilemiyorsa, bunları almadan önce size bildirimde bulunmayabiliriz. Hizmetleri tamamen askıya alabiliriz; bu durumda güvenlik veya güvenlikle ilgili durumlar gibi hafifletici koşullar yerine getirmemesi durumunda sizi önceden bilgilendireceğiz. Hesabınızı istediğiniz zaman, herhangi bir nedenle feshedebilirsiniz. Bu Sözleşmeyi ihlal ettiğinize inanırsak, hesabınızı herhangi bir zamanda bildirimde bulunmaksızın feshedebiliriz.
9. Uygunluk
Hizmete üyelik, yasak olduğu yerlerde geçersizdir. Mobil uygulamayı, web sitesini ve Hizmeti kullanarak, gönderdiğiniz tüm kayıt bilgilerinin doğru ve doğru olduğunu beyan ve taahhüt ediyorsunuz. 18 yaş ve üzeri olduğunuzu ve Hizmeti kullanımınızın yürürlükteki yasa ve düzenlemeleri ihlal etmeyeceğini beyan ve garanti ediyorsunuz. Yaşınızı yanlış gösterdiğiniz tespit edilirse, uyarınız olmadan profiliniz silinebilir. Üyeliğiniz yalnızca sizin kişisel kullanımınız içindir ve profilinizi veya e-posta adresinizi de içeren başkalarını hesabınızı kullanmalarına izin vermeyeceksiniz. Herhangi bir e-posta mesajı dahil olmak üzere, hesabınız üzerinden yayınlanan veya görüntülenen tüm İçerikten ve diğer üyelerle olan etkileşimlerinizden yalnızca siz sorumlusunuz.


10. Abonelikler ve Sanal Para Birimi
           10.1 Abonelikler
Bir aylık, altı aylık veya yıllık abonelikler gibi çeşitli paketlerde bir abonelik ürünü (VIP gibi) satın alabilirsiniz. Uygulamayı ücretsiz indirilip kullanmak için VIP üyelik olmalıdır. Tüm mobil aboneliklerde, satın alımınızı onayladığınızda ödeme iTunes veya Google hesabınıza ücretlendirilecektir. Otomatik yenileme özelliğini mevcut aboneliğiniz sona ermeden en az 24 saat önce kapatmazsanız, aboneliğiniz orijinal aboneliğinizle aynı süre boyunca otomatik olarak yenilenir. Bunun nedeni, hesabınızın mevcut abonelik sürenizin bitiminden 24 saat önce yenilenmesi için tahsil edilebilir olmasıdır. İTunes veya Google hesap ayarlarınıza erişerek aboneliğinizi yönetebilir ve otomatik yenilemeyi kapatabilirsiniz. Herhangi bir zamanda otomatik yenilemeyi iptal etmenize rağmen, abonelik süresince mevcut aboneliğinizi iptal edemezsiniz.
Aboneliklerin satın alımları, süresi dolsa veya sonlandırılsa bile iade edilemez ve devredilemez. Abonelikler için satın alma fiyatını ve Aboneliklere dahil olan özellikleri istediğiniz zaman değiştirebiliriz. Herhangi bir zamanda Abonelik vermeyi bırakma ve Abonelikler için son kullanma tarihi belirleme hakkımız saklıdır. Abonelikler herhangi bir miktar para veya parasal değer için kullanılamaz.
         10.2 Ödeme Yöntemi
a) PaleFreak'in Ücretli Servisleri
PaleFreak Ücretli Servisleri, Apple iTunes hesabınız veya Google Play hesabınız (bir “Üçüncü Taraf Hesabı”) gibi belirli üçüncü taraflarla hesaplarınızdan satın alınabilir. Herhangi bir Ücretli Hizmeti bir Üçüncü Taraf Hesabıyla satın alırsanız, bu Ücretli Servislerin faturası Üçüncü Taraf Hesabınızla görünecektir. Üçüncü Taraf Hesabının kontrol etmediğimiz Hizmet Şartlarını gözden geçirmelisiniz.
         10.4 Abonelik İptali
Bir üçüncü taraf hesabı aracılığıyla bir abonelik satın alırsanız, bu üçüncü taraf aracılığıyla ve bu üçüncü tarafın Hizmet şartlarına uygun olarak aboneliğinizi iptal etmeniz gerekecektir. Aboneliğinizi iptal ederseniz, abonelik avantajlarınız o zamanki abonelik süreniz sona erene kadar devam eder, ancak aboneliğiniz sona erdikten sonra yenilenmez. Geçerli abonelik süresi için ödenen abonelik ücretlerinin herhangi bir kısmının önceden ödenmiş iadesi olmayacaksınız.
        10.5 Süre / Ücretler
Mobil Sözleşmeyi ve web sitesini ve / veya Hizmeti kullanırken bu Sözleşme tamamen yürürlükte kalacaktır. Üyeliğinizi herhangi bir nedenle, herhangi bir zamanda, önceden haber vermeksizin sonlandırabiliriz. Hizmete Üyeliğinizi sonlandırırsak, varsa kullanılmayan abonelik ücretlerinin bir kısmını iade etme hakkınız olmayacaktır. Üyelik sona erdikten sonra bile, bu Sözleşme yürürlükte kalacaktır. Hizmetlerimizin Hizmet Şartları ve / veya eğer varsa, size kayıt sırasında verilen abonelik ücretleri gerektiğinde değişebilir. Hizmeti kullanarak ve Üye olmak, Hizmet için ücret alma hakkımızı saklı tuttuğumuzu ve bir Üyenin bu Sözleşmeyi ihlal etmesi veya gerektiğinde Hizmet için ödeme yapmaması durumunda Üyeliği sona erdirme hakkına sahip olduğumuzu kabul edersiniz. bu anlaşma.
        10.6 Abonelik Otomatik Yenileme
Otomatik yenileme özelliğini mevcut aboneliğiniz sona ermeden en az 24 saat önce kapatmazsanız, aboneliğiniz orijinal aboneliğinizle aynı süre boyunca otomatik olarak yenilenir. Bunun nedeni, hesabınızın mevcut abonelik sürenizin bitiminden 24 saat önce yenilenmesi için tahsil edilebilir olmasıdır. İTunes veya Google hesap ayarlarınıza erişerek aboneliğinizi yönetebilir ve otomatik yenilemeyi kapatabilirsiniz. Herhangi bir zamanda otomatik yenilemeyi iptal etmenize rağmen, abonelik süresince mevcut aboneliğinizi iptal edemezsiniz.

11. Sorumluluk Reddi Beyanları
Mobil uygulama ve web sitesinde yayınlanan veya herhangi bir yanlışlık veya yanlış içerikten veya mobil uygulama ve web sitesinin kullanıcıları, Üyeleri veya bunlarla ilişkili veya bunlardan yararlanan herhangi bir teçhizat veya programlamanın neden olduğu, Hizmetle bağlantılı hiçbir içerikten sorumlu değiliz. hizmet. Mobil uygulamanın ve web sitesinin herhangi bir kullanıcısının ya da Hizmet Üyesinin çevrimiçi ya da çevrimdışı olmasından, davranışından sorumlu değiliz. Herhangi bir hata, ihmal, kesinti, silme, kusur, işletim veya iletimdeki gecikme, iletişim hattı arızası, hırsızlık veya imha veya herhangi bir kullanıcı veya Üye iletişimine yetkisiz erişim veya değişiklik için sorumluluk kabul etmiyoruz. Hizmetlerimiz herhangi bir telefon şebekesinin veya hattının, çevrimiçi bilgisayarın sistemindeki sorunlardan veya teknik arızalardan sorumlu değildir, kablosuz telefonlar veya diğer cihazlar, sunucular veya sağlayıcılar, bilgisayar donanımı, yazılım, İnternet'teki veya trafik sıkışıklığından kaynaklanan herhangi bir e-posta veya oynatıcının İnternet'teki veya herhangi bir mobil uygulamadaki ve web sitesindeki veya bunların birleşimindeki, kullanıcıların zarar görmesi veya zarar görmesi dahil / veya üyeler veya mobil uygulama ve web sitesi ile bağlantılı olarak ve / veya Hizmet ile bağlantılı olarak materyallerin katılması veya indirilmesiyle ilgili veya bunlardan kaynaklanan herhangi bir kişinin bilgisayarına. Hiçbir koşul altında PaleFreak, mobil uygulama ve web sitesinin veya Hizmetin kullanımından veya mobil uygulamada yayınlanan herhangi bir İçeriğin kullanımından kaynaklanan kişisel yaralanma veya ölüm dahil hiçbir kayıp veya zarardan sorumlu tutulamaz. web sitesi veya üyelere iletilen, veya çevrimiçi veya çevrimdışı olsun, mobil uygulamanın kullanıcıları ile web sitesi arasındaki herhangi bir etkileşim. Mobil uygulama ve web sitesi ve Hizmet "OLDUĞU GİBİ" sağlanmıştır ve PaleFreak belirli bir amaç için veya ihlal etmemek için herhangi bir uygunluk garantisini açıkça reddeder. PaleFreak, mobil uygulamanın ve web sitesinin ve / veya Hizmetin kullanımından kaynaklanan herhangi bir belirli sonucu garanti edemez ve taahhüt etmez. Bu PaleFreak mobil uygulaması ve web sitesinde veya PaleFreak Hizmetinde yayınlanan üçüncü taraf reklamları için sorumluluk kabul etmiyoruz, mal veya hizmetler için de sorumluluk almıyoruz reklam verenleri tarafından sağlanır. PaleFreak, mobil uygulamanın ve web sitesinin ve / veya Hizmetin kullanımından kaynaklanan herhangi bir belirli sonucu garanti edemez ve taahhüt etmez. Bu PaleFreak mobil uygulaması ve web sitesinde veya PaleFreak Hizmetinde yayınlanan üçüncü taraf reklamları için sorumluluk kabul etmiyoruz, mal veya hizmetler için de sorumluluk almıyoruz reklam verenleri tarafından sağlanır. PaleFreak, mobil uygulamanın ve web sitesinin ve / veya Hizmetin kullanımından kaynaklanan herhangi bir belirli sonucu garanti edemez ve taahhüt etmez. Bu PaleFreak mobil uygulaması ve web sitesinde veya PaleFreak Hizmetinde yayınlanan üçüncü taraf reklamları için sorumluluk kabul etmiyoruz, mal veya hizmetler için de sorumluluk almıyoruz reklam verenleri tarafından sağlanır.
12. Anlaşmazlıklar
Sizin veya üçüncü tarafların Hizmetlere erişimini veya kullanımlarını sınırlamaksızın da dahil olmak üzere, bu Hizmet Şartları veya PaleFreak ile ilgili herhangi bir anlaşmazlığın, bağlayıcı tahkim yoluyla çözülmeyeceğini, Herhangi bir mahkemede dava (dava mahkemenin yetkisi dahilinde ise ve bireysel olarak devam ederse, küçük talep mahkemesi hariç). Talepler, neye dayandıklarına bakılmaksızın ya da yasal ya da adaletli hukuk yollarına başvurup aranmadıklarına bakılmaksızın tahkime tabidir. Tahkim, geçmişte ortaya çıkmış olsalar da, şu anda mevcut olabilir veya gelecekte ortaya çıkacak bu iddiaların veya ihtilafların tümüne uygulanır.


13. Tazminat
PaleFreak'i, bağlı ortaklıkları, iştirakleri, memurları, acenteleri ve diğer ortakları ve çalışanları tazmin etmeyi kabul etmiş sayılırsınız. Hizmeti bu Anlaşmaya aykırı olarak kullanmanızdan veya bu Anlaşmanın ihlal edilmesinden doğan ve / veya bu Anlaşmanın ihlali ve / veya yukarıda belirtilen beyan ve garantilerinizin ihlali nedeniyle ortaya çıkan herhangi bir üçüncü taraf.
14. Ajans yok
PaleFreak ile Hizmetin herhangi bir kullanıcısı arasında ajans, ortaklık, ortak girişim, çalışan-işveren veya bayilik-franchise ilişkisi yoktur.
15. Üyeler tarafından ticari olmayan kullanım
Mobil uygulama ve web sitesi yalnızca Üyelerin kişisel kullanımına yöneliktir ve Hizmetlerimizin yönetimi tarafından özel olarak onaylanan veya onaylananlar dışında herhangi bir ticari girişim ile bağlantılı olarak kullanılamaz. Mobil uygulamanın ve web sitesinin yasadışı ve / veya izinsiz kullanımı araştırılacaktır. Ticari ilanlar, ortaklık bağlantıları ve diğer talep şekilleri haber verilmeksizin üye profillerinden çıkarılabilir ve üyelik haklarının sona ermesiyle sonuçlanabilir. Mobil uygulamanın ve web sitesinin yasa dışı veya izinsiz kullanımı için PaleFreak tarafından uygun yasal işlem yapılacaktır.
17. Müşteri Hizmeti
PaleFreak, müşteri hizmetleri temsilcileri aracılığıyla yardım ve rehberlik sağlar. Müşteri hizmetleri temsilcilerimizle iletişim kurarken, küfürlü, müstehcen, saygısız, hakaret edici, cinsiyetçi, tehdit edici, taciz edici, ırksal olarak hakaret etmeyeceğinizi veya uygunsuz davranmamayı kabul edersiniz. Herhangi bir müşteri hizmetleri temsilcisine veya diğer çalışanlara yönelik davranışınızın herhangi bir zamanda tehdit edici veya rahatsız edici olduğunu düşünüyorsanız, hesabınızı derhal sonlandırma hakkını saklı tutarız.
18. Garanti Reddi Beyanı
PaleFreak kullanmak kendi sorumluluğunuzdadır. Hizmetlerimizin her zaman güvenli, emniyetli veya hatasız olacağını veya Hizmetlerimizin her zaman kesinti, gecikme veya kusur olmadan çalışacağını garanti etmiyoruz. Hizmetlerimizin gereksinimlerinizi karşılayacağına ya da PaleFreak kesintisiz, zamanında, güvenli ve hatasız olacağına dair hiçbir garanti vermeyiz. Bizden elde edilen sonuçların doğru veya güvenilir olacağının garantisi yoktur. Hizmetlerimiz aracılığıyla elde edilen ürünlerin, Hizmetlerin, bilgilerin, malzemelerin veya satın alınan özelliklerin kalitesinin beklentilerinizi karşılayacağının garantisi yoktur. Hizmetlerimiz aracılığıyla indirilen veya elde edilen malzemelerin herhangi biri kendi sorumluluğunuzdadır. Bu tür materyallerin indirilmesinden doğrudan veya dolaylı olarak cihazlarınızın zarar görmesinden yalnızca siz sorumlusunuz. Bazı yargı bölgeleri, bu garantilerin hariç tutulmasına ya da olası veya sonuçta ortaya çıkan zararlara ilişkin yükümlülüğün sınırlandırılmasına veya hariç tutulmasına izin vermez. Garanti sınırlamalarından bazıları sizin için geçerli olmayabilir. Bu gibi durumlarda, garantiler ve sorumluluk geçerli yasaların izin verdiği ölçüde sınırlandırılacaktır.
19. Telif Hakkı Politikası+
Bu tür mülkiyet haklarının sahibinin önceden yazılı onayını almadan, telif hakkıyla korunan herhangi bir materyali, ticari markayı veya diğer mülkiyet bilgilerini hiçbir şekilde postalayamaz, dağıtamaz veya çoğaltamazsınız. Hizmetlerimizin, telif hakkı sahibinin veya telif hakkı sahibinin yasal aracısı tarafından PaleFreak'a derhal bildirilmesi halinde telif hakkını sürekli ihlal eden üyelerin üyelik ayrıcalıklarını feshetmek Hizmetlerimizin politikasıdır. Yukarıda belirtilenleri sınırlandırmadan, çalışmalarınızın telif hakkı ihlali oluşturacak şekilde kopyalanıp Hizmetlerimize gönderildiğini düşünüyorsanız, lütfen Yetkili Telif Hakkı Temsilcimize aşağıdaki bilgileri verin: (i) yetkili kişinin elektronik veya fiziksel imzasını telif hakkı sahibinin adına hareket etmek; (ii) ihlal ettiğini iddia ettiğiniz telif hakkı alınmış çalışmanın bir açıklaması; (iii) ihlal ettiğini iddia ettiğiniz malzemenin Hizmetlerimizde nerede bulunduğuna dair bir açıklama; (iv) adresiniz, telefon numaranız ve e-posta adresiniz; (v) itiraz ettiğiniz kullanımın telif hakkı sahibi, vekili veya yasa tarafından yetkilendirilmediğine dair iyi bir inancınız olduğuna dair yazılı bir ifade; (vi) sizin tarafınızdan yapılan, yeraltının cezası altında yapılan, bildiriminizdeki yukarıdaki bilgilerin doğru olduğunu ve telif hakkı sahibi olduğunuzu veya telif hakkı sahibinin adına hareket etmeye yetkili olduğunuzu ifade eden bir ifade. Telif Hakkı İhlali iddialarını bildirmek için Hizmetlerimizin Belirlenmiş Telif Hakkı Temsilcisi'ne şu adresten ulaşılabilir: palefreakapp@gmail.com 
20. Güvenlik ve Güvenlik
Şu anda Üyelerimizde ceza geçmişi incelemesi yapmıyoruz. Bununla birlikte, uygun gördüğü herhangi bir ceza geçmişini kontrol etme ve herhangi bir zamanda kamuya açık kayıtları kullanma hakkını saklı tutarız. Bu Hizmet Şartlarını kabul ederek, böyle bir çeke izin vermiş olursunuz.
21. Hesap Güvenliği
Kayıt işlemi sırasında belirlediğiniz kullanıcı adının ve şifrenin gizliliğini korumaktan siz sorumlusunuz ve kullanıcı adınız ve şifreniz altında gerçekleşen tüm faaliyetlerden tamamen siz sorumlusunuz. Kullanıcı adınızı veya şifrenizi herhangi bir ifşa etme veya yetkisiz kullanım veya müşteri güvenliğini herhangi bir güvenlik ihlali durumunda bize derhal bildirmeyi ve her oturumun sonunda hesabınızdan çıkış yaptığınızı garanti etmeyi kabul edersiniz.
22. Reklam verenlerle İlişkiler
Mal veya hizmetlerin ödenmesi ve teslimi de dahil olmak üzere, Hizmetlerimizde veya bizim aracılığımızla bulunan reklam verenlerin yazışmaları veya bunlarla ilgili tanıtımları veya katılımları ve bu tür anlaşmalarla ilgili diğer şartlar, koşullar, garantiler veya beyanlar yalnızca siz ve reklam veren sorumludur. Bir reklam veren tarafından sipariş ettiğiniz herhangi bir hizmeti veya ürünü sağlamadaki herhangi bir başarısızlıktan biz sorumlu değiliz.
23. Bağlantılar
PaleFreak mobil uygulaması ve web sitesi ile bağlantılı siteler, üzerinde hiçbir kontrol yapmadığımız insanlar tarafından geliştirilmiştir. PaleFreak siteleri kontrol edemez ve izleyemez. Bazı insanlar bu siteleri sakıncalı, uygunsuz veya rahatsız edici bulabilirler. Hizmetlerimizin istenmeyen veya sakıncalı içeriğe bağlanmayacağını garanti etmeyiz ve PaleFreak Servisleri ile bağlantılı hiçbir sitenin içeriği için sorumluluk kabul etmeyiz.
24. Sorumluluk Sınırlaması
Hiçbir durumda, Hizmetlerimiz, mobil uygulamasını ve web sitesini ya da Hizmetlerimizi kullanmanızdan kaynaklanan kayıp kar zararlarını içeren dolaylı, sonuçsal, örnek niteliğindeki, tesadüfi, özel veya cezai zararlardan hiçbir şekilde size veya üçüncü taraflara karşı sorumlu tutulamaz. bu gibi zararların olasılığı konusunda bilgilendirilmişlerdir.
PaleFreak'in herhangi bir nedenden ötürü size karşı olan sorumluluğu, herhangi bir şekilde ve eylemin şekli ne olursa olsun, herhangi bir zamanda, Hizmet süresi boyunca Hizmet için tarafımızdan ödenen miktarla sınırlı olacaktır. Üyelik.

25. Diğer
Bu Sözleşme, mobil uygulamayı ve web sitesini kullanmanızla kabul edilir ve Hizmete üye olmanızla daha da doğrulanır. Bu Anlaşma, mobil uygulamanın kullanımı ile web sitesi ve / veya Hizmetin kullanımına ilişkin olarak PaleFreak arasındaki anlaşmanın tamamını teşkil eder. PaleFreak'in bu Anlaşmanın herhangi bir hakkını ya da hükmünü uygulamaması ya da uygulamaması, bu hak ya da hükmün feragatı olarak işlemeyecektir. Bu Sözleşmedeki bölüm başlıkları yalnızca kolaylık sağlamak için olup yasal veya sözleşmeyle ilgili hiçbir etkisi yoktur. Lütfen bu Anlaşma ile ilgili sorularınız için bizimle iletişime geçin. PaleFreak'in ticari markasıdır. Bu Sözleşmeyi okudum ve yukarıda yer alan tüm hükümleri kabul ediyorum.
 

